# Тестовое задание от компании Valantis

* Автор, на его взгляд, выполнил все пункты технического задания. То, что не было ни как отражено в задании, сделано на усмотрение автора.

## Что сделано

* При загрузке страницы, используя предложенное API, метод get_ids присылает первые 100 id товаров. Они проходят проверку на уникальность и, используя полученный массив, через метод get_items получаем список товаров. Он так же проверяется на уникальность id. На странице выводится не более 50 товаров. В каждом товаре выводится id, название, бренд, цена и дополнительно для удобства порядковый номер товара. На последней странице есть кнопка "Загрузить ещё". При клике на нее добавляются еще 100 товаров, при этом юзер остается на той же странице где и был. 
* Для реализации фильтрации дополнительно к заданию сделан кастомный селектор. Появление опций анимировано. Селектор закрывается и на esc и на клик по body. Он может быть расширен методом для поиска по первой букве опции (требуется небольшая настройка - атрибут readonly нужно будет убрать из инпута). Также дополнительно реализована валидация - текстового поля на отсутствие значений и количество знаков, а селектор на отсутствие выбранной опции. Есть поля для вывода ошибок.
* Сделано дополнительно к заданию, если по фильтру нет результатов - выводится уведомление, что товары не найдены и кнопка, по которой можно вернуться к списку товаров. Кнопка возврата появляется  и на успешных результатах поиска.
* Дополнительно реализован лоадер, который появляется при старте fetch и пропадает, когда есть массив с продуктами. 
* Согласно заданию реализован перехват ошибок при fetch и вывод их в консоль. Дополнительно к заданию при возникновении ошибки выводится сообщение юзеру о необходимости перезагрузить страницу.
* Раскладка карточек товара на вьюпортах больше 768px реализована с помощью grid. Раскладка указателей страниц - с помощью flex.
* Логотип реализован с помощью svg, помещен в тэг img и при этом анимирован (плавное изменение цветов в разных частях).

## Установка зависимостей

```sh
npm install
```

### Запуск проекта

```sh
npm run dev
```

### Сборка проекта

```sh
npm run build
```